Когда эта карта появляется в раскладе, она призывает к объективности. Аркан может указывать на момент, когда необходимо воспользоваться ясным, холодным умом для решения различных вопросов, будь то в личной жизни или в работе. То, как мы воспринимаем Королеву Мечей, зависит от контекста, в котором она появляется. Королева не боится говорить правду и часто вызывает уважение своим умением ясного высказывания своих мыслей. Она умеет находить баланс между эмоциями и логикой, что делает ее сильным советником.