В контексте бизнеса и работы Дьявол может указывать на искушение краткосрочной выгоды, обман и манипуляции. Если карта появляется в раскладе, связанное с карьерными делами, это служит предупреждением, что в вашем окружении есть люди, которые стремятся зарабатывать на вашей доверчивости или использовать вас в своих интересах. Аркан может означать, что внутри вас могут существовать амбиции и желания, которые вынуждают вас принимать необдуманные решения, вступающие в конфликт с вашими принципами.

Однако, с другой стороны, Дьявол может символизировать возможность для карьерного роста и успеха благодаря крепкому здоровью и мощной энергетике. Учитывая реалии современного бизнеса, Дьявол может призвать к действию, которое включает в себя риск, но в то же время и возможность значительного успеха. Главное — сделать выбор осознанно, зная как возможные плюсы, так и минусы.