Совет карты Суд заключается в том, что пришло время для принятия ответственности за свой выбор и свои действия. Необходимо осознать, что каждый из нас — автор своей судьбы, и любые негативные ситуации или обстоятельства нужно либо принять, либо изменить. Важно не просто ждать перемен, а активно участвовать в их создании. Имеются в виду как внутренние перемены, так и внешние.

Также карта призывает вас к прощению — как себя, так и других. Это нелегкий, но весьма необходимый шаг. Прощение освобождает и позволяет двигаться дальше. Стремитесь к внутренней гармонии и постарайтесь не зацикливаться на прошлом. Его уже не изменишь, но в ваших силах создать достойное будущее. Используйте этот совет как точку отсчета для изменения своей жизни.