Двойка Мечей указывает на состояние неопределенности и нерешительности, когда необходимо принять решение, но разум говорит, что нужно подумать еще немного. В этот момент гаснет свет и человек оказывается наедине с самим собой, в полном замешательстве.

Также карта может сообщать, что вы пытаетесь игнорировать известные факты или проблемы. Это состояние «близорукости», когда затруднения накапливаются, а вы предпочитаете не думать о них. Возможно, вам не хватает ясности, чтобы увидеть ситуацию со всех сторон. Важно помнить, что закрытые глаза могут означать и защитный механизм. Человек принимает решение не смотреть в лицо своим страхам или конфликтам, что лишь усугубляет ситуацию.