Когда вы вытаскиваете Десятку Мечей как карту дня, это может быть как предупреждением, так и возможностью. Первое, на что стоит обратить внимание, — это возможность завершения какого-то важного дела или проекта. Это может означать, что пришло время освободиться от старых привычек или задач, которые тянут вас вниз. С сожалением смотря на то, что уже не имеет смысла, вы, тем не менее, готовитесь к новым свершениям.

С другой стороны, Десятка Мечей может также служить напоминанием, что, хотя некоторые вещи заканчиваются болезненно, это все же естественная часть жизни. Позвольте себе чувствовать утрату, но не допускайте, чтобы она вас парализовала. Используйте этот день, чтобы проанализировать, что в вашей жизни можно оставить в прошлом, и думайте о том, как вы будете двигаться дальше.