Совет, который дает Восьмёрка Кубков – это следовать за своим внутренним голосом. Независимо от того, насколько вам комфортно в текущей ситуации, важно понимать, что ваше счастье является приоритетом. Научитесь распознавать моменты, когда вы чувствуете недовольство или дискомфорт, и задайте себе вопрос, почему вы все еще находитесь в этой ситуации. Возможно, пришло время уйти и двигаться вперед.

Кроме того, карта советует освободиться от прошлого. Это может касаться не только отношений, но и работы, старых привычек или убеждений. Освободившись от того, что тянет вас вниз или мешает, и вы откроете для себя новые горизонты. Каждый оставленный кубок создаёт возможность для новых, более счастливых и удовлетворительных моментов.