В контексте бизнеса Восьмёрка Кубков указывает на необходимость изменить что-то в профессиональной жизни. Это может быть изменение работы, если текущая работа не приносит удовлетворения, или даже уход от проекта, который стал безнадежным. Люди часто из-за страха перед переменами останавливаются на том, что уже не работает, и это приносит больше вреда, чем пользы.

Карта также может означать, что вам нужно пересмотреть свои цели и ожидания. Возможно, вы находитесь на неправильном пути, вызывая недовольство и разочарование. Пора сделать шаг назад, оценить свои достижения и принять решение о дальнейших действиях.