Основное значение карты заключается в необходимости обратиться внутрь себя, для поиска ответов и понимания своей истинной природы. Её образ часто связывают с женской силой, чувственностью и магией. Это карта, которая призывает нас изучать свои внутренние чувства и интуицию, не опасаясь углубляться в тайные аспекты жизни. Больше всего Жрица вдохновляет нас принимать решения на основе интуитивного понимания, а не логического анализа. Это подсказка к тому, чтобы мы следовали своей интуиции и внутреннему чутью, когда нам необходимо сделать выбор или разобраться в сложной ситуации.