Совет Королевы Жезлов включает в себя заботу о себе и своих интересах. Эта карта напоминает, что важно оставаться верным своим желаниям и мечтам. Не бойтесь проявлять инициативу и брать на себя ответственность за свои действия. Важно сосредоточиться на том, что делает вас счастливыми, и достигать желаемого с любовью и страстью к тому, чем вы занимаетесь.

Данный совет также включает в себя необходимость быть гибким и открытым для нового. Что-то неожиданное может войти в вашу жизнь. Принятие изменений с положительным настроем приведут к новому опыту и возможностям. Не забывайте, что поддержка друзей и близких играет немаловажную роль в вашем успехе.