Когда вы видите Четвёрку Мечей, важно помнить о значении паузы и самоанализа. Эта карта призывает вас обратить внимание на себя, свои нужды и чувства. Вместо того, чтобы игнорировать то, что вас беспокоит, лучше остановиться и проанализировать ситуацию. Будьте готовы дать себе разрешение на отдых, если это необходимо. Вы не должны всегда быть в движении; иногда тишина является самым мощным источником энергии.

Один из основных советов, которые несут в себе Четвёрки, заключается в том, что познание себя также ведет к лучшему пониманию других. Если в вашей жизни есть конфликты или напряженные отношения, этот аркан может предостерегать вас от попыток их разрешить, пока вы не будете полностью готовы. Научитесь ценить время на восстановление, и, прежде чем продолжить, убедитесь, что у вас есть ясная и четкая перспектива в том месте, куда вы собираетесь двигаться.