Совет, который дает Десятка Жезлов, заключается в том, что пора разобраться в своих приоритетах. Задумайтесь над тем, что вам действительно важно и какие обязательства вы можете отложить на потом. Не бойтесь отказываться от ненужной нагрузки – важно научиться говорить «нет». Признайте, что перегрузка занимает у вас больше энергии и ресурсов, чем вы можете себе позволить.

Методами самоорганизации, такими как организация времени, планирование, медитация и регулярные перерывы, вы можете уменьшить стресс и повысить свою продуктивность. Десятка Жезлов напоминает о том, что иногда сделать шаг назад – это мудрейший выбор, прежде чем двигаться вперед.