В контексте бизнеса и работы карта Десятка Жезлов символизирует трудную работу и усилия, потраченные на достижение целей. Вы можете оказаться перегруженными проектами или задачами, что может привести к внутреннему напряжению. Чувство усталости и давления может воспрепятствовать процветанию и успеху вашей команды или бизнеса.

Несмотря на предсказание трудностей, карта также подразумевает период их завершения. Возможно вы на грани большой победы, и это означает, что нужно упорствовать до конца. При этом важно делегировать задачи, чтобы избежать выгорания, и не пытаться контролировать каждую деталь самостоятельно.